（ザハーロ）ヘクターが赤毛の女を
仲間に引き入れたくて探している
（ビクトリア）へえ
（ザハーロ）気をつけろ
（ビクトリア）何のことかしら
（ザハーロ）フッ
またヘクターに頼み事があったら
今度は俺を介したほうがいい
（ビクトリア）
私のことは売らないの？
俺が売らないと思ってるから
また来てくれたんだろ？
お客さん
（ビクトリア）
そうかもね すてきな友人さん
（ザハーロ）ん？
まっ あんまり無理しないでくれよ
あんたが来なくなったら
寂しいからな
（食器の音と近づく足音）
（ビクトリア）ん？
あ…
俺からのサービスだ
♪～
～♪
（ランコム）今回は
メアリーがリーダーだ
初めてのリーダーだから
慎重にいきなさい
（メアリー）はい！ 室長
（ランコム）
クロエは２人のフォローを頼む
（クロエ）はい！
クロエ 私とハンスが侵入するから
あなたは見張り役を頼むわ
（ハンス）えっ？
（クロエ）待って
ランコムの指示と違うわ
私がリーダーよ 従って！
（クロエ）く…
でも ハンスは これが初仕事だわ
リーダーの命令に背くの!?
（ハンス）お… 俺 行きます
（ハンス）
クロエさん 俺 大丈夫ですから
（クロエ）ふう… 分かったわ
（メアリー）ふん
ただし 身の危険を感じたら
迷わず逃げること
いいわね？
（大きな物音）
（衛兵）侵入者だ！
（クロエ）くっ…
（メアリー）んっ… ふっ！
（ハンス）ハア… はあっ
わあっ… うっ！
（衛兵たち）ええ～い！
（ハンス）ああ… あっ！
（衛兵たちの荒い息）
（衛兵）やあ～！
（刺さる音）
（ハンス）ぐあっ…
（衛兵たち）や～！
（ハンス）あっ あ…
（次々に刺される音）
（ハンス）うう… くっ…
あっ ああ…
（クロエ）あっ！ ああ…
（倒れる音）
（ビクトリア）はっ！
ハアッ ハア ハア…
（ノンナ）
ビッキー 大丈夫？
叫んでたよ
（ビクトリア）何て叫んでた？
（ノンナ）“やめてー！”って
ああ またか…
（ノンナの寝息）
ハンス…
“死んだら終わり”を
普通の人より たくさん見てきた
（ランコム）
終わった仕事は すべて忘れろ
後悔は毒にしかならない
（ビクトリア）あの時は
その言葉がありがたかった
でも 今は違う
ハンスの死を忘れたら
人として 大切な何かを
ゴッソリ失う気がする
（にぎわい）
（ノンナ）わああ… アハハ…
（ノンナ）
ビッキー 買ってもいい？
（ビクトリア）
いいわよ どれがいい？
（ノンナ）えっと…
（女の子）わあ キレイ！
（ビクトリア）あっ？
（女の子たちが喜ぶ声）
（ビクトリア）
ノンナに女の子同士の遊びや
つきあいを教えてあげたいけど
私も知らないのよね
（ノンナ）これ
（ビクトリア）ん？
（ノンナ）あ～ 楽しかった
（クラーク）よかったね ノンナ
（ビクトリア）さすがは産業王国
ひそかに
私も欲しいものが手に入った
これで 黒髪のカツラが作れる
（ビクトリア）あっ この店…
（ノンナ）んっ んん…
（クラーク）先生
とても おいしいです
（ノンナ）うん おいしい
（ビクトリア）
フフッ たんと召し上がれ
（女性）
まあ… 一切れもないんですか？
（３人）ん？
（店員）はい 申し訳ございません
（ビクトリア）あの…
（２人）ん？
もし よかったら
お譲りしましょうか？
（女性）
えっ よろしいのでございますか？
（ビクトリア）はい これは
お土産用に買ったものなので
（女性）あら…
（ビクトリア）
あの どうかしましたか？
（女性）あ…
あっ いえ…
ありがとうございます
（ビクトリア）
どうか こんな穏やかで
幸せな時間が続きますように…
（川のせせらぎ）
（ビクトリアの荒い息）
はっ…
（馬が鼻を鳴らす音）
立派な馬…
（男性）もう年寄りだ
（ビクトリア）あっ…
（男性）俺と同じだよ
（男性）
毎朝 走り込み ご苦労さん
ああ ご存じだったんですね
（男性）ああ 早起きなんでね
で… ふだん 君は
何をしてる人なんだい？
働きながら子供を育てている
平民です
ほう…
（ビクトリア）えっと…
（マイルズ）マイルズ･グラントだ
ビクトリア･セラーズです
マイルズさんは ふだんは何を？
俺か？ 俺は暇を持て余した
ただの年寄りさ
あ… そうは見えませんけど
退役軍人ってやつさ
今は ヨラナ夫人の
お屋敷のすぐ裏で隠居してるよ
ああ あの家！
（馬が鼻を鳴らす音）
馬 いいですよね
私も乗りたいのですが
大家さんの離れを
借りている身なので
（マイルズ）馬には乗れるのか？
（ビクトリア）ええ
軍人だった兄たちに
鍛えられましたから
（マイルズ）ん…
（馬が鼻を鳴らす音）
馬なら 俺が面倒を見てやろうか？
いいんですか？
（マイルズ）よさそうな馬も
選んでやる 希望は？
（ビクトリア）あ… えっと…
娘と一緒に長い距離を走れる馬
…ですかね
あっ もちろん お世話代は
ちゃんとお支払いします
近いうちに手配する
（ビクトリア）フフ…
（ビクトリア）万一の逃走手段が
手に入ってしまった
（国王）ケガの具合はどうだ？
（セドリック）
もう ほとんど痛みもありません
ご心配をおかけしました
（国王）クラウディアが案じていた
あまり あれに心配をかけるな
（セドリック）はい 父上
そういえば ジェフリーが
夜会に連れてきた女性の身元は
もう調べたのですか？
（国王）調べさせたが問題ない
ごく普通のランダル王国民だ
（ドアが閉まる音）
あれが ごく普通とは…
父上の調査員は
当てにならないんだな
（馬車が走る音）
（馬車が止まる音）
やあ セラーズ嬢 久しいな
（ビクトリア）あの時の人だわ…
今日は 君に謝罪に来たんだ
さすがの腕前だった
夜会で男を倒しただけはある
殿下のおっしゃっている意味が
分かりません
あ…
そんな意地悪を言わないでくれ
今日は真摯(しんし)な気持ちで
謝罪に来たんだ
んっ…
すまなかった
（ビクトリア）
殿下！ おやめください
私は他国の しがない平民です
（セドリック）
あっ… 許してくれるかい？
はい もちろんです
よかった！
ジェフリーは 僕が君に
近寄ることさえ許してくれなくてね
ここに僕が来たのは
彼には ないしょだよ？
それで 君にお願いがある
僕に
体術の指導をしてくれないかな？
もちろん ちゃんと謝礼はする
（セドリック）アッハハ
（ビクトリア）フッフフフ…
（ドアを強くたたく音）
（ジェフリー）
俺だ ジェフリーだ！
（ジェフリー）セドリック殿下が
君に会いに来られたって!?
（ビクトリア）ああ…
すでに 団長さんに知られてますよ
殿下
（ノンナ）あ～ん…
（ビクトリア）
殿下には 体術を指導してほしいと
頼まれました
（ジェフリー）君は何と返事を？
（ビクトリア）お断りしました
（ジェフリー）
はあ… あれだけ言ったのに
あした 俺がダメ押ししてくるよ…
ん… ビクトリア？
（ビクトリア）私のことで
そんなこと頼めませんよ
（ジェフリー）それでもだよ
頼って甘えて いつか見放されたら
悲しすぎます
殿下には 自分でお断りしますから
大丈夫です
こんなことを
いちいち頼んでいたら
いつか私のことで
迷惑をかけてしまう
俺は君を見放さないが
（ビクトリア）
私 自分のことは自分で対処します
今まで団長さんに
いろいろ助けてもらいましたが
１人で どうにかやってみます
だから 殿下のことも
心配いりません
（ジェフリー）ん…
ビッキー
何か怒ってるの？
（ビクトリア）ああ…
誰のことも怒ってないわ
大丈夫よ ノンナ
（ジェフリー）分かったから
だから そんな悲しい顔で笑うな
君が何を恐れているのか
俺に話してくれないか？
（ノンナ）うう…
ごめんね ノンナ
もう休もうね
（ビクトリア）あっ…
団長さん
（深く息を吐く音）
私が何を恐れているかは
言えません
ごめんなさい
そうか
君には君の事情があるな
俺の気持ちを押しつけて
すまなかった
いえ 私こそ申し訳ありません
ああ… あの…
ワインを飲みませんか？
ああ ぜひ
（ジェフリー）俺は昔 婚約者から
肝心な時に頼ってもらえなくてね
大切な人を守りたいという気持ちが
強すぎるのかもしれない
婚約者…
いらっしゃったんですか？
いいんですか？ ここに来て
彼女はもう この世にいないんだ
10年前に 自ら命を絶った
俺は… 助けられなかった
（ビクトリア）
それは… そうでしたか
そんなことが
つらいことを言わせてしまって
ごめんなさい
過ぎたことだ
君が気にする必要はないよ
君がもし 体術の鍛錬をしたいなら
俺が相手をするよ
殿下より 俺のほうが強い
（ビクトリア）そんな 嫌ですよ
（ジェフリー）何で？
髪を振り乱して汗だくになって
おそらく 目も つり上げて
鍛錬するんですよ？
そんな姿を見せるのは嫌です
（ジェフリー）
ああ… それは 少しは俺のことを
男として意識してくれてると
思っていいのか？
（ビクトリア）はっ… んん…
そこは 聞かずに察してほしいです
団長さん
（マイルズ）
どうだ 馬は大きいだろう
（ノンナ）おっきい！ キレイ！
（マイルズ）怖くはないのかい？
怖くない 早く乗りたい！
こりゃ頼もしいなあ ハッ
（マイルズ）この先の
森までは行けそうか？
（ビクトリア）大丈夫？
（ノンナ）うん 平気
そろそろ時期なんだ
俺は栗(くり)を拾うが
君たちは好きにすればいい
私も拾いますとも
（マイルズ）アハハハ…
お嬢ちゃん リラックスだ
緊張がアレグに伝わる
（ノンナ）
おお… たくさん拾ったね！
（マイルズ）ああ
日が暮れる前に戻るとしよう
（ビクトリア）はい
（ノンナ）フフ…
（アレグが鼻を鳴らす音）
（ビクトリア）あっ
（ノンナ）
ん？ アレグ どうしたの？
（マイルズ）
どうやら走りたいらしいな
ノンナ
マイルズさんと待っててくれる？
（アレグが鼻を鳴らす音）
アレグは若いから
力が有り余ってる
気をつけろよ
（ビクトリア）はい
行くわよ アレグ
（アレグが鼻を鳴らす音）
（足を腹に当てる音）
はっ！
（アレグのいななき）
（マイルズ）おお…
ビッキー かっこいい！
（ビクトリア）こんばんは
（マイルズ）開いてるよ どうぞ
今日の栗を料理したので
おすそ分けです
おお… 栗は
ゆでるか焼くしか知らないが
（ビクトリア）
豚バラと煮込んでみました
お酒にも合います
（マイルズ）ありがとう
（遠ざかる足音）
（ドアに当たる音）
（ビクトリア）オモチャ？
んっ
（マイルズ）
君は ただの平民と言っていたが
他の人間は ともかく
俺の目は ごまかせないぞ
（ビクトリア）
馬の扱いなら 軍人の兄に習ったと
言いましたよね？
（マイルズ）今日
あっさりと子供を俺に任せたのは
不用心だったな
君 自分が
その手の専門家であることを
少しだけ隠せてないんだよ
常に他人を
自分の死角に入らせない
もう癖になってるんだろうな
で？
私は今から何かされるんですか？
連れていたあの子 赤の他人だろ？
（ビクトリア）んっ…
（マイルズ）大切に育てているのは
今日 見ていて分かった
しかし 子供を引き取るとは…
（お湯を注ぐ音）
また ずいぶん
うかつなことをしたもんだね
（ビクトリア）後悔はしていません
あの子のおかげで私は
人間らしい暮らしが
できているんです
（マイルズ）悪かったな
君が
あんまり興味深い人だったもんで
一言だけ言っておく
もし 助けが必要になったら
俺を頼れ
敵の足止めくらいは してやろう
どうしてです？
明らかに現役の君が
普通の人間に混じって
子育てなんてしているんだ
フッ 理由を尋ねるつもりはないが
暇な老人としては
助けてやりたいのさ
（ビクトリア）
あの人 つかめなかった…
（ノックとドアが開く音）
（ビクトリア）あっ…
（エバ）ビクトリア
あなた ハンソン男爵と
知り合いだったのね？
（ビクトリア）ハンソンさん？
アップルパイを譲ってもらったと
言っていたわよ
クラークと市場へ行った時かしら…
（ビクトリア）ああ！
今 こちらにいらしていて
あなたたちに お話があるみたい
（ビクトリア）あ…
（遠雷）
（男爵夫人･ハンソン）あっ…
（ビクトリア）
ノンナに雰囲気が似ている
まさか 両親じゃないわよね？
（ハンソン）
侍女から話を聞いた時は
半信半疑だったのですが
本当に似ています
どういうことでしょうか？
娘は病気で
３歳で この世を去りました
（男爵夫人）
あの子が６歳になれてたら…
（ハンソン）ええ…
こうなっていただろうと
思えるくらいに 似ているのです
（エバ）それでね ビクトリア
ハンソン男爵は ノンナを
養女にしたいとおっしゃるの
（ビクトリア）はっ！
（雨の音）
（雷鳴）
申し訳ありませんが
この子を手放すつもりはありません
ビクトリアさん よく考えてほしい
聞けば あなたは独身で
働きながら
この子を育てているとか
我が家の養女になれば
経済的にも
十分なことをしてやれる
ビッキー 何の話？
（ビクトリア）
ノンナが こちらの男爵様の子供に
なりませんかってお話よ
（ノンナ）ええ？ 嫌だよ！
子供には
この話の重要さが分かりませんよ
慣れた人と一緒がいいと言うに
決まってます
大人は
この子の幸せを考えてやらないと
あなたに何かあれば この子は
路頭に迷うことになるでしょう？
（ビクトリア）
確かに 私が働けなくなったら
そこで行き詰まる
（ハンソン）ノンナ どうだね
お試しで 我が家に
１週間だけ来てみないかい？
（男爵夫人）そうよ！
あなたにドレスを作ってあげるわ
そのキレイな瞳に似合う
アクセサリーも
買いそろえましょう
（エバ）ハンソン男爵
ノンナは相当活発な子です
貴族流の育て方や しつけは
おそらく無理かと思いますわ
（ハンソン）そこは どうか
我々にお任せいただきたい
まずは１週間
我が家で暮らしてもらえれば
この子も きっと
考えが変わりますよ
（ビクトリア）きっぱり断ろう
もう一度申し上げますが
私は…
（ノンナ）７回泊まればいいの？
はっ
（２人）あっ…
それとも ６回？
あっ…
（雷鳴）
６回だよ ７回でも構わない
君は賢いね
うれしいわ ノンナ
（ビクトリア）ノンナ どうして…
６回お泊まりして嫌だったら
断ってもいいの？
もちろんだよ
さあ そうとなったら
今夜からお泊まりしてくれるかい？
（ノンナ）うん いいよ
（男爵夫人）ああ この子に
ドレスを買ってあげられるのね
（男爵夫人）あなた 夢のようだわ
（ハンソン）そうだな 帰りに…
（馬車が走る音）
♪～
～♪